# [Gold I] 이항 계수 3 - 11401

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/11401)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 256 MB

### 통계

제출: 37707, 정답: 14239, 맞힌 사람: 10521, 정답 비율: 40.539%

### 분류

수학, 정수론, 조합론, 분할 정복을 이용한 거듭제곱, 모듈로 곱셈 역원, 페르마의 소정리

### 문제 설명

<p>자연수 \(N\)과 정수 \(K\)가 주어졌을 때 이항 계수 \(\binom{N}{K}\)를 1,000,000,007로 나눈 나머지를 구하는 프로그램을 작성하시오.</p>

### 입력

<p>첫째 줄에 \(N\)과 \(K\)가 주어진다. (1 &le; \(N\) &le; 4,000,000, 0 &le; \(K\) &le; \(N\))</p>

### 출력

<p>&nbsp;\(\binom{N}{K}\)를 1,000,000,007로 나눈 나머지를&nbsp;출력한다.</p>